Desenvolver, testar e documentar funcionalidades;
Trabalhar com desenvolvedores para desenhar algoritmos limpos, eficientes e baseados em especificações;
Integrar componentes de software e programas terceiros;
Pré-identificar pontos de melhoria no código e na arquitetura para melhorar a experiência dos usuários;
Colaborar com restante da equipe de desenvolvimento para entregar novos produtos;
Colaborar na manutenção de CI/CD;

Requisitos:

Ter experiência prática com linguagens de programação funcionais, Elixir, Ruby ou outra stack de desenvolvimento moderna;
Ter entendimento do fluxo de todo o processo web de desenvolvimento (desenho, desenvolvimento e implementação);
Ter experiência com banco de dados Postgres SQL;
Ter experiência com testes unitários e de integração;
Utilizar ferramentas de controle versão.

Como será seu dia a dia:
Escrever código limpo, de fácil manutenção, utilizando as melhores práticas de desenvolvimento de software;
Procurar sempre criar para os produtos Globo a melhor experiência de uso para o usuário final, trabalhando de perto com os especialistas em UX;
Atuar como um team-player, comprometendo-se com os objetivos do time e trabalhando em harmonia com todos;
Estar sempre crescendo e se desenvolvendo tecnicamente e profissionalmente;
Participar de times geograficamente distribuídos.

Do que você precisa:
Ter habilidades em algoritmos e estruturas de dados;
Conhecimento em engenharia de software, como princípios, boas práticas e padrões de arquitetura; Experiência com desenvolvimento de Aplicações Escaláveis;
Vivência com algumas linguagens de programação como: Python, Golang, Java, Ruby, Elixir, Scala, Clojure, C/C++, C#, JavaScript, etc.;
Prática com as ferramentas de versionamento (como GIT, SVN, etc.);
Experiência em escrever testes;
Conhecimento em bancos de dados MySQL, SQL, MongoDB, Oracle, etc.);
Vivência com metodologias ágeis.

﻿Conhecimentos que te destacam:
Experiência com Cloud, como AWS e Google Cloud Platform.

Conhecimento e experiência com Flutter;
Bom embasamento teórico, habilidade e preocupação com a excelência técnica e domínio de assuntos como DDD, arquitetura, design de código, paradigmas, etc;
Experiência prévia em linguagens funcionais, como Elixir;
Participação ativa em comunidades de Tecnologia (palestras, meetups, eventos, tech talks, podcast).
Conhecimento em boas práticas DevOps;

Experiência em desenvolvimento de software;
Conhecimento de arquitetura de software;
Experiência com Banco de Dados (Postgresql, SLQ Server, Oracle e/ou outros);
Experiência com mensageria (Kafka, RabbitMQ e/ou outros);
Capacidade de produzir código limpo e de fácil manutenção;
Familiaridade com Git;
Motivação por aprendizado e desenvolvimento contínuos;
Capacidade de se comunicar de forma concisa, franca e clara (também por escrito).

Experiência com linguagens funcionais (ex.: Elixir, Erlang, Clojure, Lisp);
Experiência com Phoenix, Ecto, Oban, Umbrella Applications e/ou Releases OTP (Elixir);
Contribuições em projetos open source;
Experiência em projetos voltados para a área financeira;
Experiência com aplicações críticas e de alta disponibilidade;
Experiência com Docker e Kubernetes em produção.

Conhecimentos de Programação Orientada à Objetos;
Metodologias de programação como: TDD ou BDD;
Consumo de APIs Web;
Conhecimento de algoritmos e estrutura de dados.

Conhecimento de programação funcional;
Conhecimento de Elixir com Phoenix Framework ou Ruby on Rails;
Amazon Web Services;
Conhecimento de arquitetura de Micro Serviços;
Noção de arquitetura orientada a filas/eventos;
Continuous Integration e Continuous Delivery;
Trabalhar com metodologias ágeis como SCRUM e KANBAN.

Entender de pelo menos uma linguagem. Queremos que entenda o funcionamento do compilador, do runtime e todos os pormenores de deploy e ecossistema;
Databases relacionais (MySQL, Postgres, SQL Server, etc.);
Experiência, ainda que pequena, com NoSQL;
Utilização de métodos iterativos e incrementais para entrega de software;
Testes automatizados (unit tests, integration tests, regression tests e outros), TDD ou BDD;
Versionamento de código com Git e GitHub.

Experiência com Vue, Angular, React, ou outros frameworks para frontend;
Experiência publicando e consumindo APIs;
Experiência com GraphQL;
Familiaridade com AWS e outras tecnologias de cloud;
Conhecimento de todo o lifecycle de criação e sustentação de software.
Habilidade para resolver problemas complexos com soluções simples e elegantes.

Sólida experiência em desenvolvimento Java, Kotlin, Ruby (e não só Rails), PHP, .Net, Elixir ou Scala;
Habilidade em desenvolver e implementar APIs;
Vivência em desenvolvimento de Microsserviços distribuídos;
Embasamento teórico, habilidade e preocupação com a excelência técnica e boas práticas de desenvolvimento (DDD, TDD, arquitetura, design de código, paradigmas, etc.);
Familiaridade com metodologias ágeis;
Participação ativa em comunidades de Tecnologia (palestras, meetups, eventos, tech talks, blogs) é um diferencial, como forma de disseminar o conhecimento;
Pragmatismo para resolução de problemas.

Elixir;
Experiência com integração de sistemas com terceiros;
Webservices / REST;
GIT;
Banco de Dados (Postgres ou MySQL);
Cloud (AWS ou Google Cloud);
TDD / BDD;
Linux;
Processamento e Batch / Mensageria;
OOP e Design Patterns;
Docker;
NoSQL;
Redis ou Memcached;
Serverless;

At least 3+ years of software development experience.
Strong knowledge of Elixir or Erlang.
Diverse background in Functional Programming.
Experience in solving more complex distributed system problems.
Experience with CI/CD/CT tools.
Experience with RESTful APIs.
Experience with Linux and AWS.

Typescript/Node/NestJS/React
PHP/Laravel
Terraform/AWS and Microsoft Azure
MySQL/Postgres
Kubernetes/ECS/SQS/VPC/IAM/Redis/CodePipeline
GitHub Actions/CircleCI
iOS Core Location, Android Location, Google Maps, ESRI, OpenStreetMap

Strong written and verbal communication skills.
Solid foundation in object-oriented programming
Experience developing location services for web or mobile applications
Experience with designing and using relational databases
Experience working with docker and container orchestration services
Experience with Linux/Unix operating systems
Experience in any of the following frameworks: PHP Laravel, .Net, Ruby on Rails, Python Django, Java Spring, Next.js, Elixir Phoenix, Rust Rocket
Experience with React/Angular/Vue/Swift/Kotlin/iOS/Android is a plus

Mínimo 4 anos de experiência com Desenvolvimento de Software
Domínio em linguagem Elixir ou C#
Conhecimento em Phoenix ou .NET
Conhecimento em banco de dados Postgre SQL
Experiência em RESTful Web Services e AWS Services (EC2, S3)
Entendimento sobre algoritmos e estrutura de dados

AWS;
DDD (Domain-Driven Design);
Experiência com SCRUM;
Experiência com linguagens como Scala, Closure, Elixir.

Inglês (recentemente também começamos a contratar brasileiros não fluentes no inglês)

Odiar códigos mal construídos, ineficientes e insustentáveis

Experiência com frameworks de unit testing, consumir APIs de back-end

Conhecimentos fundamentais sólidos em Ciência da Computação (algoritmos, estrutura de dados, concorrência, etc.) — preferencialmente, diploma em Ciência da Computação ou Engenharia de Software.

Jr. / Mid / Sr.

2+ / 4+ / 6+ de experiência em desenvolvimento de produtos digitais em um time de engenheiros, idealmente utilizando NodeJS

2+ / 4+ / 6+ anos de experiência em SQL e/ou NoSQL DIFERENCIAIS:

Conhecimento em development em Go, Elixir

Experiência em Elasticsearch, arquitetura de microservices, GraphQL

Experiência e interesse em trabalhar com Kubernetes, Amazon Web Services, Plataforma Google Cloud

Experiência com React, Next, Web Design responsivo, padrões e soluções de gerenciamento de estado (ex:. Redux), ES2015+, HTML5 APIs e CSS3

Experiência com Web Standards (HTML5, CSS3) Semantic HTML, CSS preprocessors

Experiência de trabalho com Integração contínua/Deployment

Experiência trabalhando independentemente ou em time remoto

Experiência de trabalho com comunidades open source ou contribuições com algum projeto open source

Fundamentos de ciência de computação;
Práticas de programação funcional (experiência com alguma linguagem funcional Scala, Clojure, Elixir, Haskell);
Experiência em desenvolvimento de sistemas web;
Conhecimento de padrões de arquitetura;
Experiência com Microserviços – Arquitetura, modelagem e construção;
Experiência com AWS;
Experiência com testes;
Experiência com desenvolvimento e consumo de APIs (GraphQL ou REST);
Conhecimento dos diferentes tipos de bancos de dados e suas características;
Experiência com mensageria assíncrona;
Uso de ferramentas de controle de versão (Git).

Graduado em Ciências da Computação, Tecnologia da Informação, Engenharia da Computação ou correlatas.
Experiência em projetos de desenvolvimento de software.
Python.
Dart / Flutter.
Elixir.
C# /.Net.
Angular / TypeScript.
MySQL, Mongo, Postgres.
Sistema Windows, Linux, Powershell/Bash, Máquina virtual.
Cloud Azure.
Git, SonarQube, Docker, Kubernetes;
HL7, FHIR;
Code review, unit test, TDD, DDD;

4+ years of experience building, deploying and maintaining full-stack web applications
Understanding of building production-ready web applications and systems
Fluency with any of Ruby, Elixir, Erlang, Go, Node.js, Python, PHP, +Net or Scala. Ruby and Elixir are our primary languages
GraphQL, Kubernetes, Serverless is a plus
Verbal and written communication skills
Ability to create cohesive relationships with your teammates in and outside the development team
Desire to improve and uplift everyone around you
Bachelor's degree in Engineering, Computer Science or equivalent experience

PHP - CakePHP, Laravel
NodeJs / Elixir
Javascript - ReactJs, AngularJs
Banco de dados: PostgreSQL / PostGIS / Realm
Android: Java / Kotlin
Google Earth Engine
AWS / GCP

Fundamentos de ciência de computação;
Práticas de programação funcional (experiência com alguma linguagem funcional é um BÔNUS - Scala, Clojure, Elixir, Haskell, etc);
Experiência em desenvolvimento de sistemas web;
Conhecimento de padrões de arquitetura;
Experiência com testes;
Experiência com desenvolvimento e consumo de APIs (GraphQL ou REST);
Conhecimento em banco relacional e não relacional;
Experiência com mensageria assíncrona (Kafka, Azure, RabbitMQ);
Uso de ferramentas de controle de versão (Git).

Paradigma Funcional - Scala & framework ZIO.
Bancos relacional e não relacional - MySQL e DynamoDB
Mensageria - Kafka

Scripts em Python;
Manutenção de ambientes GNU/Linux;
Automações e provisionamentos (Docker, Ansible, Jenkins, Gitlab);
Gerenciamento de bancos relacionais (MySQL, MariaDB ou PostgreSQL);
Git (ou Mercurial);
Leitura e escrita em inglês;
Boa comunicação técnica com sua equipe em português.

Fluência geral em inglês;
Participação em projetos open source;
Metodologia Ágil;
Noções de telefonia (SIP, WebRTC, FreeSWITCH etc);
Agendamento de tarefas assíncronas (com RabbitMQ e Celery);
Bancos de cache (Redis);
Elixir.

Experiência em Flutter;
Experiência em pelo menos uma plataforma nativa Android ou IOS;
Conhecimentos em arquitetura mobile;
Conhecimento de boas práticas de qualidade como clean code e clean architecture;
Participação em times multidisciplinares de desenvolvimento de software;
Experiência com testes automatizados (unitário & integração);
Experiência com versionamento de código com Gitlab e/ou Github;
Conhecimento em infraestrutura em nuvem na AWS ou equivalente;
Conhecimento de algoritmos e estrutura de dados;
Capacidade de trabalhar em um ambiente multifuncional e colaborativo, de maneira autônoma.

Será um diferencial, caso você conheça:


Vivência em times ágeis (Scrum, Kanban, etc);
Conhecimento de ferramentas de CI/CD;
Domínio de subida de aplicativo nas lojas Google e Apple;
Conhecimento de APIs Rest;
Linguagem funcional Elixir;
Conhecimentos em Firebase;
DevOps (uso de terminal Linux, containers docker, processos de build e deploy automatizados, monitoria).

7-9 years of experience
Proficient in a statically typed language such as Go, C#, Java, or C++
Experienced in Go, Elm, Ember, Ember CLI, and/or PostgreSQL
Experience in a functional programming language such as Elm, Haskell, OCaml, Clojure or Elixir
Experience with a relational database
Familiarity with functional programming concepts
Working knowledge of JavaScript and web application development best practices
Ability to be the implementation lead for features - participating in product ideation
Able to deliver medium to large scale changes across multiple systems
Contribute and collaborate on story writing to shape product features
Proactive problem-solver, able to identify problems and discover root causes
Experience performing technical backlog refinement and proposing solutions to improve a story/feature
Clear, concise written and verbal communication skills
Advocates for both internal and external customers
Self-managed and self-driven with the ability to collaborate with internal and external stakeholders
Exhibit a strong desire to learn & contribute to the team's development techniques and standards


Conhecimento avançado na linguagem de programação Python;

Conhecimento ou interesse na linguagem de programação Elixir;

Capacidade de resolver problemas através da criação de produtos de software ou melhoria de produtos existentes;

Noções de padrões de projetos e principios de arquitetura;

Conhecimento de práticas de qualidade de código (TDD, BDD, Clean Code, Code Review);

Experiência em SQL e modelagem de dados relacional;

Experiência com desenvolvimento de APIs e micro-serviços;

Noções de sistemas de filas e mensageria (SQS/Kafka, por exemplo);

Conhecimento de práticas de Continuous Integration / Continuous Delivery (CL/CD);

Experiência no desenvolvimento de soluções com o uso de metodologias ágeis (SCRUM/KANBAN);

Habilidade de desenhar/projetar/organizar/construir soluções com a utilização de boas práticas de arquitetura e codificação;

Experiência com AWS ou ambientes de cloud computing similares.



